គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្រុសទីពីរ Zhu Sheng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
យប់នេះជីវិតរបស់អ្នកជាប់គាំង។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ព្រះនាងដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ទេយប់នេះ គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
សូមឱ្យ Zhu Sheng នាំអ្នកត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ទេ
បើអ្នកមិនការពារខ្ញុំនៅទីក្រុងនេះ
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែពិបាក។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយរបៀបណា ពេលអ្នកមានបញ្ហា?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅវិញ។
បាទ ព្រះនាង Nan Zhengyue ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកណាខ្វល់ពីស្តេច Wraith?
គ្មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នឹង​មក​ដល់​ម្ចាស់​ក្មេង​ឡើយ។
អញ្ចឹង... អញ្ចឹង។
នេះគឺជា Warding Sachet ថ្មីដែលខ្ញុំបានផលិតសម្រាប់អ្នក។
វាការពារពីអំពើអាក្រក់ ហើយរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ស៊ុប​រុក្ខជាតិ​ពិសេស​ឱ្យ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកផឹកវា។
អ្នកនឹងមិនអីទេ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ស្ថានសួគ៌ការពារយើង ស្ថានសួគ៌ការពារយើង។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Shadow Coin នោះ?
សូម្បីតែស្រាមួយកែវក៏មិនមានតម្លៃដែរ។
ទៅឆ្ងាយ អ្នកមិនទទួលវាទេ។
កាក់ស្រមោលនេះមានរឿងធំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានយកកាក់នេះពីមឈូសរបស់សាកសព។
នាងបានយកវាចេញដោយខ្លួនឯង។
វាពោរពេញដោយថាមពលងងឹត។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​ការពារ​ពី​អំពើ​អាក្រក់​នៅ​យប់​នេះ។
អោយខ្ញុំប៉ះវាផង!
ហេ!
យើងពិតជាសំណាងណាស់មែនទេ?
បាទ។
យើង​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​ចៅហ្វាយនាយ​ក្មេង​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ប្រពន្ធ​ទៀត​ផង។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
រស់​នៅ​យប់​នេះ​នឹង​មាន​សំណាង។
សូមការពារខ្ញុំ។
អ្វី?
តើជីដូនរបស់អ្នកធ្លាប់និយាយទេ?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើ Shadow Coin បំបែក?
នោះជាប្រផ្នូលដ៏អាក្រក់មួយ។
ជាប្រផ្នូលដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
សូមការពារខ្ញុំ។
ការពារខ្ញុំ ការពារខ្ញុំ ការពារខ្ញុំ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​អន្ទាក់។
ស្វែងរក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ចេញមក។
បើមិនចង់ស្លាប់ជាមួយយើង
បន្ទាប់មកនៅត្រឡប់មកវិញ។
វាជាព្រះនាងវ័យក្មេង។
ចុះពេលនេះ? តើយើងសម្លាប់ឬអត់?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអីចង់ធ្វើបាបបង?
មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ស្រី​តូច​ដ៏​កម្សត់
តឹងតែងណាស់។
នាងពិតជាសាហាវណាស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា,
និងសូម្បីតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែមកពីវាំង។
ហេតុអីក៏ពិបាកនិយាយជាមួយនាង?
វាជាអន្ទាក់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើ Nan Zhengci នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រឹងរូស។
បើ​យើង​សម្លាប់​ឯង គាត់​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខូច។
ព្រះនាង Nan Zhengyue តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៅឯណា?
និយាយរឿងមួយ!
មេវ័យក្មេងទីពីរ។
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
ការពារ Nan Zhengyue ។
ចូរយើងប្រយុទ្ធនឹងផ្លូវចេញ។
រត់!
ទៅ!
ដេញគេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ក្នុងលោកនេះ
មិនមានអ្វីដូចជាស្តេច Wraith ដ៏សាហាវនោះទេ។
គ្រាន់តែមនុស្សអាក្រក់ធ្វើពុតជាបិសាច។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាបញ្ជូនអ្នក?
និយាយឡើង។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
នៅតែរឹងរូសនៅមាត់ទ្វារមរណៈ។
ឆ្លាត បញ្ចប់ខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងរងទុក្ខតិចជាងវិធីនោះ។
មិនទាន់ច្បាស់ថាអ្នកណានឹងឈ្នះនៅឡើយទេ។
វាយប្រហារ!
បើកទ្វារ! បើកទ្វារ!
លឿនៗ បិទទ្វារធំ!
មក ផ្លាស់ទីវា!
បងប្រុស ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ទេ វានឹងមិនដំណើរការយូរទេ។
ពួកគេនឹងបំបែកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងមិនស្លាប់ជាមួយនឹងសត្វចម្លែកទាំងនេះទេតើយើង?
បងប្រុស។
នោះ​នឹង​ជា​សោកនាដកម្ម​ពេក។
ព្រះនាងម្ចាស់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ចេញ​មុន​ហើយ​ទាញ​ពួក​គេ​ចេញ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​រត់​គេច​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច។
អ្នកទៅ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មេវ័យក្មេងទីពីរ។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងពីរ។
ជីវិតរបស់ Zhu Sheng គឺមានតម្លៃលះបង់។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បងប្រុសទីពីរ ហើយខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញភ្លាមៗ?
តោះទៅ។
ទៅពិនិត្យ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ការពារ Nan Zhengyue ។
ព្រឹកព្រលឹមហើយ។
ពួកគេ​កំពុង​តែ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ពួកគេ​វិញ។
លឿនតាមគេ!
មេវ័យក្មេងទីពីរ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីនៅខាងមុខទេ?
នេះ​ជា​ដី​ហាម​មិន​ឲ្យ​ត្រជាក់។
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយត្រជាក់ស្លាប់ពេញមួយឆ្នាំ។
កន្លែងត្រជាក់ខ្លាំង និងងងឹត។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ចេញមករស់ទេ។
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យរះ,
ពុករលួយលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
នេះ​ទំនង​ជា​អណ្ដូង​របស់​ពុករលួយ។
មើល។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យដុតបំផ្លាញ។
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ,
ពួកគេលាក់ខ្លួននៅកន្លែងត្រជាក់នេះ។
គេ​ចេញ​មក​ជុំ​គ្នា​តែ​ពេល​យប់។
នោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
មានតែប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេដែលយកចិត្តទុកដាក់។
កុំបារម្ភ។
ពេលបងស្រីត្រលប់មកវិញ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើប្អូនប្រុសទីពីរស្លាប់ទេ?
ក្មេងស្រី Nan Zhengyue
បានលាក់ប្អូនប្រុសទីពីរ។
ហើយនៅគេហដ្ឋានរបស់គាត់
The Corrupted ជាច្រើនបានលេចចេញពីកន្លែងណា។
ពួកគេបានទម្លាក់ផែនការទាំងមូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
លេងបានល្អ Nan Zhengyue ។
អ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងយើងបងប្អូន។
ចាំមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឆ្កែគ្មានតម្លៃ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកលំនៅដ្ឋាន។
អ្នក???